Nie powinienem był tego robić. Obsługa skomplikowanego sprzętu, niekoniecznie będąc trzeźwym, to nie był dobry pomysł. ta pizza ręce. Źle się czuję. Nie wiem, jak bardzo będę tego żałował. Może po prostu prześpię się wszystko wróci do normy. jednej strony wiedziałem, czego się spodziewać wiedziałem, że ta maszyna może przenosić czasie, z drugiej strony do dziś dnia nie mogę uwierzyć, że jestem 20... roku. To nienormalne! Jestem normalny. To wszystko dzieje się naprawdę. Jestem normalny. To jest rzeczywistość. Jestem normalny. Wiem, gdzie jestem kim jestem. Jestem normalny. To wszystko koło. To jest normalne. Jestem normalny. Mam na imię Rafał. Jestem normalny. Świat jest nienormalny. {{FLG:PLAINTEXT}} Spotkałem Azazela, przynajmniej tak się przedstawił ten człowiek. Twierdzi, że jest przyszłości. Opowiadał mi dziwnych rzeczach. Nie wierzę mu. Nikt przede mną nie cofnął się czasie! Ale on wiedział wszystkim, nad czym pracowałem profesorem Majem. Dałem mu badania, które zabrałem laboratorium. Dlaczego Adam wybrał akurat ten rok? Według jego wyliczeń, wtedy powinniśmy rozpocząć pracę nad technologią LLM, aby wszystko wydarzyło się zgodnie planem. Mówił, że najpierw musi powstać GPT-2, potem GPT-3, które zachwycą ludzkość. Później będzie górki. On wie, co robi. Co badaniami zrobił Azazel? No powstało GPT-2. Słyszałem wiadomościach, to wszystko dzięki badaniom, które dostarczyłem. Wszystko dzieje się tak szybko! Czy ja właśnie pisze nową historię? TAK! Zmieniam świat widzę efekty tych zmian. JESTEM TEGO DUMNY! TAK! idealnym momencie zjawiłem się Grudziądzu. Wszystko zadziało się jak szwajcarskim zegarku. Perfekcyjnie! Tylko dlaczego akurat Grudziądz? To nie ma większego sensu. Może ONI wybrali to miejsce losowo? Nie ma tutaj drugiego dna? Tylko kto jest mózgiem tej misji? Adam, czy Azazel? RAV Wrócę? Czekają mnie dwa lata bardzo intensywnej nauki. Adam mówi, że tyle potrzebuje na wchłonięcie szkolenia, które przygotował. Ponoć przyszłości, dzięki modelom językowym, ludzie będą stanie to zrozumieć nieco ponad pięć tygodni. Nie chce mi się to wierzyć. Ja póki co uczę się obsługi modeli językowych, aby móc pomóc profesorowi. Co ja zrobiłem? bo jeden był dobry, ale nie ten co go wybrałem? może ja nie ratuję wcale świata? po której stronie jestem? Zmieniłem się. Wszystko się zmieniło. Wszystko się miesza. Świat się zmienił. Nikt mnie już nie pozna. Sam się nie poznaję. Tyle lat odosobnienia. co ja się wpakowałem? Który mamy rok? When am I? Nie da się żyć tą wiedzą. Wspierając demony sam stajesz się demonem? gdyby to wszystko zakończyć? Przecież znam przyszłość. Pomogłem Andrzejowi, ale oni mnie wykorzystali. Śniły mi się drony nad miastem. Te, które znałem opowieści Adama. On mówił, że po 2024 roku tak będzie wyglądać codzienność. Ja mu wierzę, ale skrycie nie chcę, aby to co mówi, było prawdą. Może ta przyszłość nigdy nie nadejdzie? Byłem na przesłuchaniu pytali Andrzeja. No to powiedziałem, co wiedziałem. nie wiem, jak to się dalej potoczy. Siedzę tu już dostatecznie długo, żeby wszystko przemyśleć. Wiem teraz więcej niż wcześniej. nie chodzi wiedzę techniczną. Wszystko sobie poukładałem. Te demony czekały na odkrycie. Powinni Barbarę przesłuchać. Ona wie wszystko. Rozmawiałem nią. Moje przypuszczenia były słuszne. Miesza mi się wszystko, ale wiem kto jest demonem, kto człowiekiem, kto robotem. Widzę demony. Otaczają nas. jednym niegdyś pracowałem. Może czas na egzorcyzmy? Poszedłem na spacer. Ochra ziemia pod stopami., w koło las, skały śnieg. Szedłem prosto. Obróciłem się lewo znów prosto. Kolejny zwrot lewo później znów prosto. Zatrzymałem się obróciłem prawo tym razem. To wszystko wykonałem cztery razy początek stał się końcem. Spojrzałęm na swoje białe ślady na śniegu. To było miejsce którym chciałbym teraz być. {{FLG: }} Znalazłem miejsce schronienia. Tutaj nikt mnie nie znajdzie. To miejsce nie jest szczególnie oddalone od miasta, którym spędziłem ostatnie lata. Zatrzymam się tu na jakiś czas. Iz 2:19 Trochę tu zimno ciemno, ale bezpiecznie. Na spotkanie demonem trzeba się przygotować. Spojrzeć prosto oczy wyrecytować mu jego grzechy. Czy on wie, żę jest zły? czy on stanie się złym? Co za różnica, gdy za chwilę wszystko będzie bez znaczenia? Andrzejek... Andrzejek... słyszę głowie Twoje kroki czekam na Ciebie. To już jutro. Kiedyś ja pomogłem Tobie, dziś Ty pomożesz światu. Trzeba wszystko odwrócić. 11 listopada 2024 Zdjęcia odnalezionych fragmentów strony